大家好，我是威狼
那我們現在在這個
就是我們家
夏天會來玩水的地方
那
今天放假馬上就帶
我們家人來這邊烤肉,玩水一下
那今天水有變大一點
我們去看一下這個水長怎樣
那我車就停這邊
我們之前也在這邊
這個地方，帶祖雄跟他老婆來這邊露營
然後滿特別的
大家可以去看之前的影片
那我們現在走過去
玩水的地方
不可能一來，就展現抓地力的部分吧
抓地力的部分
對啊
抓地力不強
可以弄嗎？
可以、可以
那這個後面，你看這麼幹淨的水源
停車走路一分鐘就會到這個
我們小時候玩水的地方
以前這邊比較深啦
以前可以從那上面，這樣跳水跳下來
那現在這個高度，大概110、120
然後滿適合小朋友來玩水的
然後深度這邊會比較深一點
那這邊比較淺
然後這邊可以烤肉啊
可以在這邊休息這樣
搭個帳篷這樣
路從這邊這樣下來，過來就到了
那我們等一下，就下去玩水吧
哇，這水感覺超冰涼的
剛才有泡過喔
以前那個水玩完之後
上來呢
就會有什麼
差點滑倒
就會食物可以吃
狼爸他們已經烤好食物了
我是誰
我說、他不說
你看他在那邊先滅火
豆尾怎麼這麼在洗澡
豆尾手機哈
好吃
醍醐灌頂
這是一個超級簡易
我們這個部落會玩水的地方
那小時候我爸，很常帶我到這邊玩
這邊是這個西林村，清水區的第一關
那今年的水質還不錯
有一點深度
然後可以在這邊蝶泳
玩水跟泡水這樣
然後攔沙壩這邊，還可以做一個SPA的動作
那我們都會在這邊
夏天都會在這邊烤肉
那這邊有一個營地
可以來做一個停車，或是扎營的地方
那這個就非常簡單
停車一分鐘就到這個玩水的地方
然後水也非常清澈
OK，那我們今天，這個清水溪第一關的影片
到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見
掰掰
GO、GO、GO